配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
新月
怎么了？有什么事吗？
你好啊
这只猫是你养的吗？
你是…
你醒了
这里是…
你该不会是医疗忍者之类的吧？
不是 我只会一点急救措施
不小心欠了你一份人情呢
不是我 在路上发现你的是新月
新月？
这样啊 原来这只猫叫做新月
谢谢你 小不点
我的名字叫五月雨
我是巳月
我去拿一些能暖和身体的东西
你不好奇吗？
为什么我会受那么重的伤
倒在路旁
那些对我来说都无所谓
还是你希望我问你？
你真是个奇怪的家伙
（根据岸本齐史漫画改编）
我回来了
伤痊愈了吗？
是啊 我差不多该离开了
总不能一直给你添麻烦
继续待着也没关系
你有地方去吗？
我到这个村子来
是为了跟我妹妹见面
-你妹妹？
-没错
她在木叶的公司上班
不是我这个当哥哥的自夸
我妹妹真的很优秀
-这样啊
-什么嘛？
看你一脸不感兴趣的样子
不是那样的
我有位重要的朋友
也是一提到妹妹就跟你一样自豪
我没有妹妹
但是对哥哥来说 妹妹都很可爱吧？
应该吧
不过我其实是个无情的哥哥
我之前总是拿工作当借口
自从她嫁来这个村子之后
我一次都没有来找过她
你现在不是来了吗？
可是我好像来得太晚了
对了 为了避免我变得更无情
离开之前
我想好好报答这份救命之恩
这没什么 不用在意
不是要谢你
是要感谢新月
（宠物店 猫手）
谢谢惠顾 欢迎再来
这样就行了 喜欢吗？
-铃铛
-很适合
这样就不怕它走太远找不到了
不过其实新月并不是我养的猫
你在说什么啊？
它明明很黏你 不是吗？
我觉得它也很黏你
是感谢我给你项圈吗？
虽然是猫咪 但很懂人情世故
来 摸下巴
好乖
你很会跟猫咪相处呢 你养过吗？
没有 但我妹妹之前养过
我第一次听到它名字的时候
还吓了一跳
其实我妹妹的名字
跟它一样 也叫新月
居然有这种巧合
不知道你妹妹听到这件事
会是什么表情
你说她吗？她大概会说
“真有趣”
巳月
那你们多保重
巳月 新月
那个人是谁啊？
之前碰巧遇到的
是我跟新月的朋友
也是新月的哥哥
-那个人是…
-新月的哥哥？
先不说这些 我们被召集了
好
护卫任务？
没错 这次的对象
是金木企业的老板 金木先生
我记得那是跟雷门企业并驾齐驱的
化学制品企业 对吧？
根据我们这阵子的调查
雨中杀人魔的下一个目标
极有可能就是金木先生
雨中杀人魔是指
最近新闻常报的那个？
没错 那是我们赌上信誉
也绝对要抓到的连续杀人事件凶手
我记得是因为他每次都挑雨天犯案
所以才这么称呼他
所有的受害者
都是被一种细长
而且锐利的东西刺穿
但凶器不明
我们推测犯人很有可能也是忍者
目前发现的三名受害者
他们的职业还有年龄
并没有任何共同点
但是再仔细追查
他们其实有个意外的共同点
两年前 金木企业的化学工厂
曾经发生一起爆炸意外
造成了严重的死伤
难道说
遇害的人都跟那起爆炸意外有关吗？
没错 他们要么是项目相关人员
要么是曾经参与过事故调查的人
但就算这样
为什么雨中杀人魔会盯上他们呢？
目前还不清楚
但当时的相关人士里
只剩下金木先生还活着
所以他很可能
成为下一个被攻击的目标 对吧？
放心吧 我们第七班
绝对会抓到雨中杀人魔
（待命）
我们准备前往金木先生的宅邸
你们几个也一起来吧
是
您说不需要护卫 这是怎么回事？
笑话 我又没做亏心事
为什么雨中杀人魔要盯上我？
根本是无稽之谈 快滚回去
我不需要你们担任护卫
就算真的出了什么突发状况
靠我的保镖就够了
那我先告辞了
光太郎先生表面撤退
让我们几个偷偷留下来
这招还挺聪明的嘛
真是的 拜托你认真一点好不好？
虽然金木先生的态度有点奇怪
但光太郎先生说
现在最重要的是保护金木先生
并抓到雨中杀人魔
我知道
这项任务既然交给我们
就绝不能让任何人受到伤害
雨
你们觉得那个犯人会来吗？
不知道 不过这里戒备这么森严
如果他还是出现的话…
那就表示对犯人来说
有无论如何都要杀死目标的理由
快看
什么人？站住
怎么回事？
你…
你是什么人啊？
难道你是那个女人的…
到此为止了
别想跑
-交给我
-小心一点
潜影多蛇手
刚才那是什么术？
我什么都没看到
对不起 让他逃掉了
居然能逃过巳月的追击
他到底是谁？
但幸好金木先生人平安无事
他先前还说得那么有自信
结果犯人还不是找上门了
（市里有熊出现 居民在恐惧中）
见到你妹妹了吗？
见到了 但我被她臭骂了一顿
她说这么久以来
我一次都没露过面
事到如今还跑来做什么
你是忍者 对吧？
而且实力很强
我不当忍者已经很久了
过去的我总像条狗一样
在公家机关奉命行事
现在我只想当一只自由的野猫
下一条新闻
连续杀人事件最新进展
昨天金木企业的老板金木先生
于自家宅邸遭受袭击
-最近治安不太好啊
-所幸金木先生
-只是轻伤
-是啊
-然而雨中杀人魔尚未落网
-话说回来 你当忍者的时候
-擅长什么忍术？
-警务部正全力追缉当中
为什么突然想问我这个？
随口问问
新月
好乖 怎么啦 新月？
是不是肚子饿了？
那你为什么放弃当忍者？
怎么了？你不是对其他人的事
不太感兴趣吗？
说得也是
因为我在非常关键的时刻
没办法陪在家人身边
所以我才会来这里
不过不管现在做什么都太迟了
我收到通知
金木先生已经许可由我们担任护卫
这样好办多了
他应该被上次的事吓坏了吧
不过说来也奇怪
为什么犯人想带走金木先生呢？
他之前不是都直接
在现场杀了目标吗？
这确实是个疑点
说到这个 巳月
你有看到犯人的忍术吧？
有 但是没看清楚怎么施展的
诡异的行动
再加上无法看清的忍术
完全想不清楚
总而言之 整件事的开端
是两年前的工厂爆炸案
这个推论应该错不了
我怀疑金木先生
还有什么事瞒着我们
话说回来 爆炸意外的起因是什么？
听说是开发主管的管理失误
她不幸死于爆炸意外
有相关人士的资料吗？
有 在这里
这个是…
不好了
-金木先生失踪了
-什么？
犯人刻意伪装成警务部的成员
潜入这里
击倒了两名护卫
带着目标逃逸
我们太过松懈了
以为犯人只挑雨天袭击
-分头把人找出来
-是
-我们也出发吧
-好
说不定…
你终于醒了
计划开始前
我就决定要在这块墓碑前杀了你
（雨足新月）
你是开发主管的…
都是因为你害怕
被同类企业超越
硬是不顾危险
逼迫她执行不合理的研发
才会导致那场悲剧发生
死人无法争辩
她因为你的贪婪
成了整起事件的代罪羔羊
从此长眠在坟墓里
你却若无其事 尽收财富跟名声
太不公平了吧？
请你原谅…
你该哭着求饶的对象不是我
是新月
你妹妹就长眠在此吗？
是啊 你居然能找到这里
因为我在资料上看到新月的名字
接着就查出坟墓的位置
我得知她死讯的时候
意外已经发生很久了
毕竟我过去的生活里只有任务
真是个没有用的哥哥
所以我决定至少要帮她报仇雪恨
报仇的方法
就是杀掉你妹妹顶罪的对象吗？
或许说了 你也不会相信
但其实我原先并不打算杀人
我只是想要查清楚真相而已
因为新月她
并不是那种明明知道有危险
却依然强行做实验的人
但是当我得知真相之后
他们居然没有半个人
对我妹妹的死感到任何一丝愧疚
不断找借口、求饶、谩骂
甚至侮辱死者
所以你杀了他们？
没错 就是这样
只要再杀了那家伙 一切就结束了
让开吧 巳月
你并不是我的目标
我不想把你拖下水
可以请你不要妨碍我吗？
身为木叶隐村的忍者
我不能让你对他动手
这样啊
在我眼里 你看起来非常迷惘
你说什么？
你应该早就察觉我是木叶的忍者了
但是你却没有对我隐瞒妹妹的名字
如果你真的想替她报仇
那是天大的失误
假如第一次见面的伤
是第三位受害者造成的
那是不是代表你的迷惘
给了对方反击的机会？
我现在会这里也是因为…
是你想太多了
为了完成复仇
我有信心连你一起解决掉
我是认真的
你一定无法看透我的忍术
（雨足新月）
水遁 雨降针
雷遁 蛇雷
看来我的忍术…
早已经被你看穿了
你把查克拉化为针
藏在雨里进行攻击
因为你专门挑雨天犯案
我大概就猜到是利用雨的忍术
我能够挡下攻击
是因为我感受到了你心中的迷惘
我只是伤口隐隐作痛
为了替妹妹报仇
我是真心想连你一起杀掉
对不起 巳月
麻烦你帮我转告新月…
我不会让你死
（紧急插播 连续杀人犯
雨中杀人魔终于落网）
巳月还没有来吗？
对啊 应该是先绕去那里了吧
是吗？
-那个人虽然成功捡回一命
-下一条新闻
-但不知道什么时候才会醒
-目前警务部已经决定
重新调查两年前金木工厂爆炸的起因
下次再来看你
（下集预告）
用了超级蝶蝶蝶模式之后
我的身材变苗条 女性魅力倍增
但是力气也会变小
重要的是 我不能满足于现状
我要更加更加更加努力地
把超级蝶蝶蝶模式磨练得更纯熟
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
不能只是身材苗条
这样下去 我会变成除了可爱
就一无是处的萌妹子
字幕翻译：丁宁